---
description: 「もっと知る」ダッシュボードに適用されるデータ表示ルールを詳細に表示して、どのレコードが含まれているかをユーザーが理解できるようにします
title: ダッシュボードデータ表示ポリシー
feature: Reporting
exl-id: 5f6f7173-617e-459d-992f-8a8b6c2db7cb
hidefromtoc: 'yes'
product_v2:
  - id: e6fc4016-a972-4f36-8c30-a6a5f82ad0c8
    internal-label: Marketo Measure
feature_v2:
  - id: d24e0b99-7796-5c7d-831d-d71a1d725f01
    internal-label: Reporting
source-git-commit: 940fee4abd0e09b6bf513b5e7526d3c242bd31c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '250'
ht-degree: 14%
---
# ダッシュボードデータ表示ポリシー {#dashboard-data-visibility-policy}

ダッシュボードをより優れた体験を提供するために、レポート対象のオブジェクトに対してデータ可視性ポリシーを策定しました。 新しい「もっと知る」ダッシュボードに慣れるにつれて、古いダッシュボードと比較して数値が低くなる場合があることに注意することが重要です。 これは、新しいダッシュボードに特定の表示ガイドラインが追加されたことで、データ表示方法が変更されたためです。 利用可能なすべてのデータを表示する従来の「もっと知る」ダッシュボードとは異なり、新しいバージョンでは、表示ポリシーに従ったデータのみが表示されます。 この記事では、異なるデータオブジェクトの可視性ポリシーを明確にし、レポートから透明性と正確なデータ解釈を確保することを目的としています。

| オブジェクト | 表示 |
| --- | --- |
| アカウント | 永続的 |
| 取引先責任者 | 永続的 |
| リード | 永続的 |
| ユーザー顧客接点 | 過去5年間（タッチポイント日に基づく） |
| コスト | 過去2年間 |
| コンバージョン率 | 過去2年間 |
| 商談 | 商談成約日に基づく過去2年間 |
| ステージ移行（リードと商談） | 過去5年間（日付の移行に基づく） |
| キャンペーン | 永続的 |
| キャンペーンメンバー | 過去5年間（キャンペーンメンバーの作成日に基づく） |
| CRM タスク | 過去5年間（タスク作成日に基づく） |
| CRM イベント | 過去5年間（イベント開始日に基づく） |
| アクティビティ（MarketoおよびAEP） | 過去5年間（イベント日に基づく） |
| Sessions | 過去5年間（イベント日に基づく） |
| ページ表示 | 過去5年間（イベント日に基づく） |
| フォーム送信 | 過去5年間（イベント日に基づく） |
